Redux: Es una librerìa para manejar el estado de una aplicación - No tiene nada que ver con 

react-redux: Es una librería que integra redux con react

npm i --save redux react-redux

'----------------------------------------------------------------'

Redux -> el store son múltiples modificaciones
    -> Provider: 
- Reducer: Función pura. No necesita import. Me describe todos los cambios 
posibles que tengo en mi aplicación. 
        ---> Contiene un switch(). 


src/
    |_ui
    |_api
        |_store.js
        |_reducer.js
        |_actions /
            |_Formulario.js
        |_reducers/
            |_Formulario.js


Implementación de Redux
1 - Crear un store con createStore
2 - Meter toda la aplicación dentro de un <Provider>
3 - Pasarle el store al provider por prop.
4 - Crear un reducer como una funciíon pura que toma un estado anterior o inicial y un action, que puede ser 
cualquier cosa.
5 - Completar el reducer con todos los cambios posibles de la aplicación
6 - Pasar el reducer con parámetro al store
(*Nota: podemos activar la consola de redux)

Nota: el componente Provider asegtura que cualquier componente hijo de la aplicación 